Wakashimazu-kun sıçrayarak yan vuruş yapıyor!
Bu, Meiwa için beraberlik olacak mı?
Oh, Misaki-kun hızla ileri atılıyor!
Zıplıyor!
Misaki-kun topu durduruyor!
Ama kale direğinden kaçamadı!
Misaki-kun!
Misaki-kun, iyi misin?!
Tsubasa-kun... Ben iyiyim!
Topu... Topu almalısın!
Misaki-kun...
Top!
Top çizgiyi geçecek mi?
Oh, hayır! Sawada-kun topu kapıyor!
Tsubasa, ne yapıyorsun?!
Takım kaleyi korumak için her şeyi yaptı!
Şimdi sıra takım için oynamakta!
Takeshi, şut çek! Hadi!
Evet!
Sawada-kun boşta ve şut pozisyonunda!
Oh, Tsubasa-kun koşarak geliyor!
Takeshi, şut çek!
Oh, Sawada-kun’a ne oldu?
Yılan karşısındaki kurbağa gibi donup kaldı!
Tsubasa-kun bunu fırsat bilip topu çalıyor!
N-Ne kadar ürkütücü bir bakıştı o...
İşte Nankatsu, karşı atağa hazır!
Ne pahasına olursa olsun durdurun onu!
Evet!
Çok az zaman kaldı!
Ama Tsubasa-kun özgüvenle koşuyor!
Ve Meiwa defans oyuncuları yolunu kesmek için hücum ediyor!
Tsubasa-kun’un bu ayak hareketleri harika!
Zıplayışlar ve aldatmalarla her rakibi geçiyor!
Kahretsin!
Oh, Tsubasa-kun topu yükseltiyor!
Ve driplinge devam ediyor!
Meiwa’nın topu bir daha almasına izin vermeyeceğim!
Ve ben hücum edeceğim!
Tsubasa-kun kaleye yaklaşıyor!
Hyuga-kun ve Wakashimazu-kun hızlıca geri dönüp savunmaya geçin!
Bu bizim son düellomuz olacak, Tsubasa!
Topu senden alacağım,
ve her şeyi uzun bir şuta bahis edeceğim!
Gel bakalım, Kojiro! Kaybetmeyeceğim!
Vay be! İki kaptan şiddetli bir şekilde çarpışıyor!
Bu gerçekten onların son düellosu!
İnanılmaz! Tsubasa-kun geçiyor!
Kaptanlar arasındaki son düello teknik oyunla değil,
fiziksel güçle belirlendi ve Tsubasa-kun kazandı!
Ah, Hyuga-kun artık yetişemiyor! Kaybetti!
B-Ben kaybettim...
Şimdi Tsubasa-kun ile kaleci Wakashimazu-kun arasında bire bir!
Tsubasa-kun dripling yaparak geliyor!
Kaleci Wakashimazu-kun da ileri fırlıyor!
İlk maçımızı 7-6 kaybetmiştik!
Bu finalde sadece bir gol öndeyiz!
Yani neredeyse berabereyiz!
Zaferimizi garanti altına almak için bir gol daha atmalıyız!
Tsubasa-kun şimdiden şut hazırlığı yapıyor!
Hayır, bu bir şut değil! Yükseğe zıplayıp topu havaya kaldırıyor!
Ne?!
Atlatıp geçiyor!
Şut numarası yapıp kaleci Wakashimazu-kun'un üzerinden uçuyor!
Şimdi savunmasız kalan Meiwa kalesinin önünde!
Bu Nankatsu'nun şampiyonluğu için!
Ağlara gidiyor! Go-o-ol!
Nankatsu şampiyon oldu!
Başardık!
Yaşasın!
Bu yılki Japon Gençler Ulusal Futbol Turnuvası'nın kazananı...
Shizuoka bölgesinin temsilcisi, Nankatsu SC oldu!
Yaşasın, yaşasın! Japonya'nın bir numarasıyız! Başardık!
Yaşasın! Başardık!
N-Nankatsu gerçekten mi kazandı?
Bu bir rüya değil, değil mi?
A-Ah, ah, ah!
Nankatsu, en iyi oyuncuları olmadan bu zaferi kazanamazdı,
kaptan Ohzora Tsubasa-kun, Wakabayashi Genzo-kun ve Misaki Taro-kun!
Misaki!
Wakabayashi-san!
Tsubasa!
Biz... Biz gerçekten kazandık, değil mi, Wakabayashi-kun?
Tabii ki kazandık!
Gerçekten kazandık!
Şampiyon olduk!
Başardık, Tsubasa!
Arkadaşlar!
Her oyuncu takımı için elinden gelenin en iyisini yaptı.
Bakın, Nankatsu'nun oyuncuları zafer için ne kadar heyecanlı!
Yaşasın! Yaşasın! Tebrikler, Nankatsu!
Anego!
Meiwa maçı kaybetmiş olsa da, etkileyici bir oyun sergiledi!
Meiwa, eleme maçlarında Nankatsu'yu yenmişti...
ve finalde tam bir zafer için sadece küçük bir adım uzaktaydılar.
İkinci olmuş olsalar da, Meiwa FC gerçekten inanılmazdı!
Harika iş çıkardınız, Meiwa!
İkincilik de çok etkileyici!
Gerçekten iyi oynadın, Kojiro.
Kojiro...
Tebrikler, Tsubasa. Sonunda başardın.
Harika iş çıkardın, Tsubasa.
Sen gerçekten futbol oynamak için doğmuşsun.
Tsubasa!
Hyuga-kun!
Tam bir yenilgi oldu.
Sen ve takımın şampiyonluğu hak ediyorsunuz.
Hyuga-kun...
Misaki, Tsubasa'nın ve senin Altın İkili'niz inanılmazdı.
Kojiro!
Yaraların çabuk iyileşsin.
Teşekkürler.
Wakabayashi!
Sonunda, ceza sahası dışından gol atamadım.
Ama bir dahaki saha karşılaşmamızda, mutlaka atacağım.
Evet, bunu dört gözle bekliyorum, Hyuga!
Wakashimazu-kun!
Hiç kimse bir maçta bize dört gol atmamıştı,
sen hariç, Tsubasa.
İki takımın kaptanlarından başlayarak,
Nankatsu ve Meiwa'nın tüm oyuncuları şu an el sıkışıyor.
60 dakika boyunca tüm güçleriyle mücadele ettikten sonra,
her iki takım da saf mutluluk ve tatmin duygusuyla dolup taşıyor!
Seyirciler, oyuncuların gerçek sporculuk ruhunu alkışlıyor.
Japonya Gençler Milli Futbol Turnuvası...
finalde Meiwa'yı 4-2 mağlup eden Nankatsu'nun zaferiyle sona eriyor.
Ayrıca, her iki takımın oyuncularının turnuva boyunca kurdukları...
yeni dostlukları ömür boyu saklamalarını diliyoruz.
Nankatsu maçı kazandı, değil mi?
Yani bu, Toho Akademisi'nin Tsubasa-kun'u transfer edeceği anlamına mı geliyor?
Turnuva, kapanış töreniyle sona erecek,
ardından turnuvanın en değerli oyuncu ödülleri açıklanacak.
Tsubasa, tebrikler.
Şimdilik söyleyecek başka bir şeyim yok.
Bu turnuvada gerçekten parladın.
Birçok yeni rakip tanıdın ve onlardan çok şey öğrendin.
Sonunda, son ana kadar dayandın.
Bana söz verdiğin gibi Milli Şampiyonluğu kazanmayı başardın.
Kazandığımda beni Brezilya'ya götür, Roberto!
Ancak bu sözümü tutamayacağım.
Elveda, Tsubasa.
Sonunda, ödül töreni başlıyor!
Şimdi, şampiyonluk bayrağı Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun'a veriliyor!
Tebrikler! Harika iş çıkardın!
Başardık...
Sonunda başardık!
Tsubasa-kun gururla şampiyonluk bayrağını yukarı kaldırıyor ve herkes bu anı kutluyor.
Nankatsu'ya karşı mücadele eden tüm takım oyuncuları büyük bir alkış tutuyor.
Harikasın, Tsubasa!
Tebrikler, Tsubasa-kun!
Sevgilim, Tsubasa başardı!
Tsubasa-kun gururla turnuvanın En Değerli Oyuncu Ödülü'nü alıyor.
Ayrıca, toplam 31 golle En Golcü Oyuncu Ödülü'nü de kazandı.
Bunun yanında, En İyi Asist Ödülü Tsubasa'nın Altın İkilisi partnerine,
15 asist yapan Misaki Taro-kun'a verildi.
İşte En Değerli Oyuncu Ödülü'nü kazananlar:
Nankatsu, Wakabayashi Genzo-kun.
Meiwa, Wakashimazu Ken-kun.
Naniwa, Nakanishi Taichi-kun.
Nankatsu, Ohzora Tsubasa-kun.
Kisugi Teppei-kun,
Taki Hajime-kun.
Meiwa, Hyuga Kojiro-kun.
Hanawa, Tachibana Kazuo-kun,
Tachibana Masao-kun.
Furano, Matsuyama Hikaru-kun.
Meiwa, Sawada Takeshi-kun.
Nankatsu, Misaki Taro-kun,
Izawa Mamoru-kun,
Takasugi Shingo-kun.
Musashi, Koganei Akira-kun,
Misugi Jun-kun.
Ödül törenimiz burada sona ermiştir.
Çünkü bu yılki Japon Gençler Ulusal Futbol Turnuvası...
yetenekli oyunculardan oluştuğu için, profesyonel seviyede performanslara tanık olduk.
Meksika'daki Olimpiyatlar'da bronz madalya kazandıktan sonra,
Japon Ulusal Futbol Ligi'nin bir düşüşte olduğu düşünülüyordu.
Ancak, bu yetenekli genç oyuncuların...
Ulusal Takımımız için daha parlak bir gelecek getireceğine eminiz.
Gelecek başarılarını dört gözle bekliyoruz.
Aynen öyle.
Burada, Japon Gençler Ulusal Futbol Turnuvası'nda,
katılan tüm bu yetenekli oyuncular...
Japonya'daki futbol endüstrisini değiştirecek.
Hayır, onlar değiştirmeli!
Tsubasa-kun!
Sonunda başardın, Japonya'nın en iyisisin, Tsubasa-kun!
Tebrikler, Tsubasa!
Evet, teşekkürler herkese!
Anne!
Anne, Roberto nerede?
Ha? Biraz önce buradaydı.
Belki de oteline dönmüştür.
Gidip bakayım.
Nereye, efendim?
Narita Havaalanı'na, lütfen.
Tsubasa-kun, şu anki hislerinizi paylaşabilir misiniz?
Tsubasa-kun, bu tarafa bakın!
Kamera için poz verir misiniz?
Evet, işte böyle!
Bakın Tsubasa ne kadar popüler! Tam bir ünlü gibi görünüyor!
Henüz onu tebrik bile etmedim!
Yolumdan çekil!
Roberto?
Roberto...
Nereye gitti?
B-Bu... Roberto!
Evet, turnuvayı kazandığım için,
Roberto ile söz verdiğimiz gibi Brezilya'ya gidiyorum!
Tsubasa...
Tsubasa, başardın!
Zaferin kutlu olsun!
Çok iyiydin!
Teşekkürler!
Misaki, tebrikler!
Tebrikler, Misaki!
Bakın herkes, altın madalya!
Hadi hep birlikte gidelim!
Biz finalisttik.
Neden gururla eve dönmüyoruz?
Evet!
Hyuga-kun!
S-Sen...
Hyuga Kojiro-kun, daha önce teklif ettiğimiz gibi,
sizi Toho Akademisi'ne almak istiyoruz.
Ama... Ben Tsubasa'ya kaybettim...
Doğru. Tsubasa-kun'u da almayı planlıyoruz.
Ancak onu forvet değil, oyun kurucu olarak oynatacağız.
Sizin, Hyuga-kun, akademimizin yıldız forveti olmanıza karar verdik.
Ben mi?
Sonuç olarak, Toho Akademisi Japonya'nın en iyi takımına sahip olacak.
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun'un Süper Altın İkilisi mümkün olacak.
Tsubasa ve benim ikilim mi?
B-Bu harika olur!
İkiniz yenilmez olacaksınız!
Kaptan!
Bizim için oynar mısın, Hyuga-kun?
A-Ama...
Neden tereddüt ediyorsun?
Hadi Kojiro, kabul et!
Hayalin gerçek oluyor.
Ancak...
Ağabey!
Kojiro-chan!
Harika bir maçtı!
Çok iyiydin!
Hyuga-kun, tereddüt etmeni anlıyorum.
Belki de finalde Tsubasa-kun'a kaybettiğin için gururun engel oluyordur.
Şimdi cevap vermek zorunda değilsin.
Gidelim mi?
Kojiro!
Kaptan!
Bir saniye bekleyin!
İyi bir futbol takımı olan bir okula gitmeyi hayal ediyordum,
böylece bu çocuklara ve herkese harika futbol gösterebilirim.
Bu yüzden, Toho Akademisi'nde oynamak istiyorum!
Misaki-kun, sanırım bu son.
Evet.
Ama bugünkü maçı asla unutmayacağım.
Seni ve Nankatsu SC'deki herkesi de.
Misaki-kun!
Tsubasa!
Anne!
Bu kötü bir haber, Tsubasa!
Roberto...
Roberto tek başına Brezilya'ya dönüyor!
Ne?!
Neden?!
Ama bana söz vermişti!
Lütfen yalan söylüyorsun de, anne! Bu bir yalan, değil mi?
Neden tek başına gidiyor?
Değil mi, herkes? Neden?
Tsubasa...
Tsubasa-kun, Roberto finalin sonuna kadar buradaydı, değil mi?
Yani, şimdi peşinden gidersen yetişebilirsin!
Gerçekten mi?
Haklı, Tsubasa!
Acele edersen, onu Narita Havaalanı'nda yakalayabilirsin!
Neler olduğunu tam anlamıyorum ama...
Tamam, seni kamyonumla götüreceğim!
Şey, bu beyefendi—
Onu sonra konuşuruz!
Acele et, Tsubasa-kun!
Tamam.
Pekala, hadi gidelim!
Oraya çabucak varırız.
Size güveniyorum, beyefendi!
Tsubasa!
Tsubasa...
Seni böyle bıraktığım için beni affet.
Bunu yüz yüze söylemek benim için çok zor.
Zaten bildiğin gibi, göz hastalığım yüzünden...
futbol oynamayı bırakmak zorunda kaldım.
Futbol benim her şeyimdi, bu yüzden çok zor oldu.
Sonra seninle tanışınca hayatımın amacını buldum.
Futbol yeteneğin beni çok etkilemişti...
ve seni dünyanın en iyi futbolcusu yapmaya karar verdim.
Ancak bu turnuvada seni diğer yetenekli oyuncularla yarışırken...
ve onlardan çok şey öğrenirken izledim.
İşte o zaman yanıldığımı anladım.
Senin hayal ettiğimden çok daha fazla potansiyelin var.
Seni Brezilya'ya götürüp kendi futbolumu öğretmem,
gelişmekte olan yeteneğini köreltmek olurdu.
Hedefin benimle Brezilya'ya gitmek değil.
Kendi kanatlarınla dünyayı dolaşmalısın.
Not: Tsubasa, Japonca'da kanatlar anlamına gelir.
Tamam, geldik!
Roberto!
64 numaralı uçuş, Los Angeles üzerinden San Paulo'ya, şimdi kalkıyor.
Japonya'da kesinlikle yetenekli bir oyuncu olacaksın.
Yardımım olmadan bile buna eminim.
Roberto!
Ne kadar uzakta olursak olalım,
seni hep izleyeceğim.
Tsubasa, bu bir veda.
Adiós, Japonya. Adiós, Tsubasa.
Tsubasa...!
Sen...
Bana gerçek futbolun ne olduğunu öğreten sensin!
Senden öğrenecek daha çok şey var!
Her gün çok sıkı çalıştım... sadece seninle Brezilya'ya gidebilmek için!
Ve söz verdiğim gibi turnuvayı kazandım!
Neden beni geride bırakıyorsun?!
Roberto!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!